Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/adv_text/po/*.po
Languages: jp

source: adv_302802_0011_msg
jp: いざというときのために ガムリンさんたちダイアモンドフォースの人たちが 待機してくれてたから…

source: adv_302802_0012_msg
jp: 安心して、思いっきり飛べたわ！

source: adv_302802_0013_msg
jp: それは良かったです。 地上からバルキリーに乗って見ていましたが、 子供たちにも盛況だったようですよ

source: adv_302802_0014_msg
jp: そっかぁ。それなら良かった…！

source: adv_302802_0015_msg
jp: まぁ、確かに途中で ヒヤリとした場面もありましたが…

source: adv_302802_0017_msg
jp: …なんだよ

source: adv_302802_0018_msg
jp: 何もなかったんだからいいだろ？

source: adv_302802_0019_msg
jp: いいや、良くないな

source: adv_302802_0020_msg
jp: あんな低空飛行をして、 地上の建物にぶつかったら どうするつもりだったんだ？

source: adv_302802_0021_msg
jp: 俺はそんな下手くそな操縦はしねぇっての

source: adv_302802_0022_msg
jp: 私は万が一の話をして…！

source: adv_302802_0023_msg
jp: まぁまぁ！ そんなことよりガムリンさん

source: adv_302802_0024_msg
jp: …はい！これ、受け取ってください！

source: adv_302802_0025_msg
jp: ？これは…

source: adv_302802_0026_msg
jp: クリスマスプレゼントです。 あたしと、バサラからの！

source: adv_302802_0027_msg
jp: ミレーヌさんと…バサラから！？

source: adv_302802_0028_msg
jp: 新曲だ

source: adv_302802_0029_msg
jp: お前、今度はそれ聞いて 俺たちの歌を覚えてから来い

source: adv_302802_0030_msg
jp: その操縦のテクニック、 戦争のためだけに使ってたらもったいねーぜ

source: adv_302802_0031_msg
jp: …まさか、これを歌いながら飛べというのか？

source: adv_302802_0032_msg
jp: へっ。わかってんじゃねーか

source: adv_302802_0033_msg
jp: わ、私はそのような飛び方は…！

source: adv_302802_0034_msg
jp: ふふっ…ガムリンさん。 あたし、ママから聞いちゃったんです

source: adv_302802_0035_msg
jp: 地上で待機してるガムリンさんが あたしたちの歌を口ずさんでるのを見たって

source: adv_302802_0037_msg
jp: 今度は一緒に飛んで、一緒に歌いましょ！

source: adv_302802_0038_msg
jp: ねっ？

source: adv_302802_0040_msg
jp: ミ…ミレーヌさんがそうおっしゃるなら…

source: adv_302802_0041_msg
jp: やったぁ！

source: adv_302802_0042_msg
jp: ふふっ。 ガムリンさんの歌、楽しみにしてますね！

source: adv_100284502_0004_msg
jp: ねぇ、カナメ。あなた、好きな人はいる？

source: adv_100284502_0005_msg
jp: もちろんいますよ！

source: adv_100284502_0006_msg
jp: 美雲にフレイアに、マキナにレイナ…

source: adv_100284502_0007_msg
jp: それにデルタ小隊のメンバーや、 ケイオスのみんなや艦長も

source: adv_100284502_0008_msg
jp: もちろん、時空を超えて出会ったみなさんのことも、 大好きです！

source: adv_100284502_0009_msg
jp: ええっと…そういう意味で聞いたんじゃないんだけど…

source: adv_100284502_0010_msg
jp: えっ？

source: adv_100284502_0011_msg
jp: …ま、カナメらしくていいと思うわ

source: adv_103201_0009_msg
jp: シェリルさんのステージ、いつ見ても ぶっちゃかっこええんよ～！

source: adv_103201_0010_msg
jp: ほんとほんと。 やっぱりシェリシェリってすっごいよね！

source: adv_103201_0011_msg
jp: たった1人でステージに立ってても オーラがあって目を引くっていうか、 存在感がすごいっていうか…！

source: adv_103201_0012_msg
jp: わかります！ …うーん。どうやったらあんなに 堂々としていられるんですかね？

source: adv_103201_0013_msg
jp: ふふっ。フレフレはライブでソロ曲を歌うとき まだまだ緊張しちゃうもんね～

source: adv_103201_0014_msg
jp: うう。そうなんですよねぇ～…

source: adv_103201_0017_msg
jp: カナカナ、どうかしたの？

source: adv_103201_0018_msg
jp: えっ？ …あ、ううん。なんでもないの。気にしないで

source: adv_103201_0022_msg
jp: シェリルさん、今日はライブに招待してくれて ありがとうございました！

source: adv_103201_0023_msg
jp: ふふっ、これくらい大したことじゃないわ。 楽しんでもらえたようで良かった

source: adv_103201_0024_msg
jp: それで…ちょっといいですか？

source: adv_103201_0025_msg
jp: 何…？

source: adv_103201_0026_msg
jp: 私の勘違いだったらごめんなさい

source: adv_103201_0027_msg
jp: さっきのステージの最中…

source: adv_103201_0029_msg
jp: さっき歌っていたとき、ほんの一瞬だけ 何かに気づいたような顔をしていたので、 少し気になってしまって

source: adv_103201_0030_msg
jp: …さすが、ワルキューレをまとめるリーダーね

source: adv_103201_0031_msg
jp: 心配してくれてありがとう。でも大丈夫よ。 ちょっと身に覚えのない記憶を見た、ってだけだから

source: adv_103201_0032_msg
jp: それって…

source: adv_103201_0033_msg
jp: さぁ、もう行かなくちゃ。みんながわたしを… シェリル・ノームを待ってるからね

source: adv_103201_0034_msg
jp: シェリルさん…

source: adv_103201_0035_msg
jp: …わかりました。 でも、無理はしないでくださいね。 お話なら、またいつでも聞きますから

source: adv_103201_0036_msg
jp: カナメ…

source: adv_103201_0037_msg
jp: …ええ、ありがとう。行ってくるわ！

source: adv_103201_0038_msg
jp: はい、頑張ってください！

source: adv_103202_0009_msg
jp: カナメ！ 今日はありがとう

source: adv_103202_0010_msg
jp: ワルキューレのリーダーは ダテじゃないって、改めて実感したわ

source: adv_103202_0011_msg
jp: いいえ！そんなことないですよ

source: adv_103202_0013_msg
jp: シェリル、カナメ

source: adv_103202_0015_msg
jp: シェリルさん、カナメさん！ ライブお疲れさまでした！

source: adv_103202_0016_msg
jp: アルト、ランカちゃん！？

source: adv_103202_0017_msg
jp: ふふっ。 …それじゃあ、私はそろそろ戻りますね

source: adv_103202_0018_msg
jp: アルト君、ランカさん。あとよろしくお願いします！

source: adv_103202_0019_msg
jp: はい！任せてください！

source: adv_103202_0021_msg
jp: …？よろしくって…？

source: adv_103202_0022_msg
jp: …カナメから相談された。 お前、また知らない記憶を見たんだろ？

source: adv_103202_0023_msg
jp: もう、カナメったら…

source: adv_103202_0024_msg
jp: まったくもう。本当におせっかいなんだから… 心配しなくても、もうなんともないわ

source: adv_103202_0025_msg
jp: そうか。ならいい

source: adv_103202_0026_msg
jp: シェリルさん。どんなときだって、私とアルト君が ついてますからね！

source: adv_103202_0027_msg
jp: そうだぞ。 お前は1人ぼっちなんかじゃないからな

source: adv_103202_0028_msg
jp: …アルト、ランカちゃん…

source: adv_103202_0030_msg
jp: …あの記憶の中でも、 2人がわたしのそばにいてくれたの

source: adv_103202_0031_msg
jp: ありがとう。アルト、ランカちゃん。 わたしは1人ぼっちじゃないって…わかったから

source: adv_103202_0032_msg
jp: シェリルさん…

source: adv_103202_0033_msg
jp: 1人ぼっちじゃない…か

source: adv_103202_0034_msg
jp: 当然だろ。 お前が歌うとき、隣にはランカがいる

source: adv_103202_0035_msg
jp: 俺はお前の歌で空を飛ぶ。 誰も1人なんかじゃないさ。 俺たち3人はな

source: adv_103202_0036_msg
jp: …ふふっ。まったくもう。 アルトのくせにキザなこと言って…！

source: adv_103202_0037_msg
jp: …でも、ありがと

source: adv_103202_0038_msg
jp: わたしもあんたのために歌うわ。 これからもずっと…ランカちゃんと一緒に

source: adv_103202_0039_msg
jp: ね。ランカちゃん！

source: adv_103202_0040_msg
jp: はいっ。シェリルさん！

source: adv_302901_0010_msg
jp: ミンメイ！ はぁ、やっと声をかけられた…

source: adv_302901_0011_msg
jp: 輝！来てくれたのね

source: adv_302901_0012_msg
jp: うん。でも、ミンメイのまわりを ファンが囲んじゃって、ぜんぜん近づけなくてさ

source: adv_302901_0013_msg
jp: そうだったの？ごめんなさい！ わたしから見つけて声をかければ良かったわね…

source: adv_302901_0014_msg
jp: いいんだ。仕方ないよな。 ミンメイ、前と違ってすっかり有名人になっちゃったし

source: adv_302901_0015_msg
jp: そんなことないわ！ わたしなんてまだまだよ

source: adv_302901_0016_msg
jp: いや。ミンメイはもう立派なアイドルだよ

source: adv_302901_0017_msg
jp: あーあ。このままだと、俺の手の届かないところまで 行っちゃいそうだなぁ

source: adv_302901_0018_msg
jp: やだ、輝ったら。冗談ばっかり！

source: adv_302901_0019_msg
jp: あはは…

source: adv_302901_0020_msg
jp: …ライブ、楽しみにしてるよ。 それだけ言いたかったんだ。それじゃ！

source: adv_302901_0022_msg
jp: あっ、輝…！…ん、もう！

source: adv_302901_0025_msg
jp: ミンミン、あけましておめでとうー！

source: adv_302901_0026_msg
jp: あっ…マキナちゃん、レイナちゃん。 あけましておめでとう！

source: adv_302901_0027_msg
jp: これからニューイヤーライブなんだよね。 頑張ってね！

source: adv_302901_0028_msg
jp: ありがとう。一生懸命歌ってくるわね

source: adv_302901_0030_msg
jp: …？レイナちゃん、どうかしたの？ 怖い顔して…

source: adv_302901_0031_msg
jp: ふふふ～。 レイレイ、ミンミンにお願いがあるんだって！

source: adv_302901_0032_msg
jp: …ミンメイ

source: adv_302901_0033_msg
jp: サイン、ちょうだい

source: adv_302901_0034_msg
jp: えっ…？サイン？

source: adv_302901_0035_msg
jp: 元日に、レイレイと一緒に 『リン・ミンメイ物語』をもう一回観たんだ！

source: adv_302901_0036_msg
jp: そしたら、ミンミンへの思いが 高まっちゃったんだよね！

source: adv_302901_0037_msg
jp: …手に汗握る展開、何度見ても胸熱

source: adv_302901_0038_msg
jp: サイン、ちょうだい

source: adv_302901_0039_msg
jp: そういうことだったのね！ わかったわ。わたしのサインでよければ

source: adv_302901_0040_msg
jp: …レイナちゃんへ、と。これでいいかしら？

source: adv_302901_0041_msg
jp: おおお……

source: adv_302901_0042_msg
jp: 電子サインだけど、名前が入ってる分 激レア品…！

source: adv_302901_0043_msg
jp: 喜んでもらえて良かったわ！ それじゃあ、わたし、そろそろ本番だから… 行ってくるわね！

source: adv_302901_0044_msg
jp: 行ってらっしゃい

source: adv_302901_0045_msg
jp: 楽しんできてね、ミンミン！

source: adv_302901_0048_msg
jp: …ミンミン、なんだかちょっと元気なかった？ 気のせいかな？

source: adv_302901_0049_msg
jp: …確かに

source: adv_302902_0009_msg
jp: ミンメイ。撮影協力ありがとう

source: adv_302902_0010_msg
jp: レイナちゃん！こちらこそありがとう！

source: adv_302902_0011_msg
jp: あの後、仕事のスケジュールを調整して 輝と未沙さんたちと一緒に できあがったリン・ミンメイ物語を見たの！

source: adv_302902_0012_msg
jp: 輝も楽しそうにしてて…わたし、ほっとしたわ

source: adv_302902_0013_msg
jp: 良かった。2人が仲良くしてると嬉しい

source: adv_302902_0014_msg
jp: ふふっ。ありがとう、レイナちゃん

source: adv_302902_0015_msg
jp: …それでね。輝には、 もう少し何かで埋め合わせをしようと思ってて

source: adv_302902_0016_msg
jp: 少し先の話にはなってしまうかもしれないけど 輝のためだけに、歌を歌おうと思うの

source: adv_302902_0017_msg
jp: 輝はわたしの声をいい声だって… わたしの歌が好きって言ってくれたから

source: adv_302902_0018_msg
jp: いいと思う。 誰かのために歌う歌は、チクチクする

source: adv_302902_0019_msg
jp: きっと輝も喜ぶ

source: adv_302902_0020_msg
jp: ふふっ。そう言ってもらえると心強いわ

source: adv_302902_0021_msg
jp: …ねぇ、レイナちゃん。 どんな歌を歌ったら、輝は喜んでくれるかしら？

source: adv_302902_0022_msg
jp: ミンメイの歌なら、なんでも。 …と言いたいところだけど

source: adv_302902_0023_msg
jp: 愛の歌、がいいと思う

source: adv_302902_0024_msg
jp: 愛の歌…？

source: adv_302902_0025_msg
jp: そう。歌は愛だから

source: adv_302902_0026_msg
jp: 輝も、ミンメイの愛の歌、きっと大好き

source: adv_302902_0027_msg
jp: 私も大好き

source: adv_302902_0028_msg
jp: レイナちゃん…

source: adv_302902_0029_msg
jp: …ひとつ、ミンメイに聞きたい

source: adv_302902_0030_msg
jp: ミンメイは、愛の歌を歌うとき、 どんなこと考えてる？

source: adv_302902_0031_msg
jp: ……そうね

source: adv_302902_0032_msg
jp: 大好きな人のことで、頭をいっぱいにするわ

source: adv_302902_0033_msg
jp: その人との出会いや、その人との楽しい思い出。 その人の声、瞳、笑顔…

source: adv_302902_0034_msg
jp: そうすると、自然と心が温かくなって 想いがそのまま歌声になっていくから

source: adv_302902_0035_msg
jp: …よくわかった

source: adv_302902_0036_msg
jp: 今度、ミンメイの愛の歌を歌うときの参考にする

source: adv_302902_0037_msg
jp: ありがとう、ミンメイ

source: adv_302902_0038_msg
jp: いいえ…こちらこそありがとう、レイナちゃん！

source: adv_103301_0009_msg
jp: よいしょっと…うーん、こんなもんでいいんかね？

source: adv_103301_0010_msg
jp: あら、フレイア。買い物してきたの？

source: adv_103301_0011_msg
jp: カ、カナメさん！！

source: adv_103301_0012_msg
jp: …どうしたの？そんなに慌てて

source: adv_103301_0013_msg
jp: もしかして、私に見られちゃマズいものだったのかしら？

source: adv_103301_0014_msg
jp: 実は、その…

source: adv_103301_0015_msg
jp: …私、みんなにあげるチョコを こっそり手作りしようと思っとったんです

source: adv_103301_0016_msg
jp: チョコ？ああ、なるほどね。 もうすぐバレンタインだものね

source: adv_103301_0017_msg
jp: ほいな！ バレンタインデーライブの後に、 ワルキューレとデルタ小隊のみんなに渡したいんです

source: adv_103301_0018_msg
jp: 前のバレンタインデーのときは カナメさんがみんなのために、こっそり作っとったから 今年は私が、と思って！

source: adv_103301_0019_msg
jp: でも、すぐにバレてしまったんよ…

source: adv_103301_0020_msg
jp: ふふっ。なんだかごめんなさいね

source: adv_103301_0021_msg
jp: お詫びと言ったらなんだけど… 良かったらそのチョコ作り、私も手伝うわ

source: adv_103301_0022_msg
jp: え！？い、いいんですか？

source: adv_103301_0023_msg
jp: ええ。 実は、私もチョコを作るつもりだったのよね

source: adv_103301_0024_msg
jp: フレイア、あんまりお菓子作ったことないでしょ？ いろいろアドバイスしてあげられると思うけど…どうかしら？

source: adv_103301_0025_msg
jp: カナメさん！！！

source: adv_103301_0026_msg
jp: そうなんです！私、右も左もわからんくて、 本当は1人でこっそり作るの、ごり不安だったんよ！

source: adv_103301_0027_msg
jp: それなら良かったわ

source: adv_103301_0028_msg
jp: 私がついてるから大丈夫よ、フレイア！ みんなのために、とびっきりのチョコを用意しましょうね

source: adv_103301_0029_msg
jp: あ、あんがとございます～！！

source: adv_103301_0030_msg
jp: いえいえ。どういたしまして

source: adv_103301_0031_msg
jp: とりあえず、この材料をキッチンに運んじゃいましょうか

source: adv_103301_0032_msg
jp: ほいな！

source: adv_103301_0035_msg
jp: フレイア…カナメさん…？

source: adv_103301_0036_msg
jp: あんなにたくさんの荷物を持って… どうしたんでしょう？

source: adv_103303_0009_msg
jp: ミラージュさん。 ほい！これ、本命チョコです！

source: adv_103303_0010_msg
jp: あ、ありがとうございます

source: adv_103303_0011_msg
jp: …面と向かって本命と言われるのは、 なんだか妙な気分ですね

source: adv_103303_0012_msg
jp: そ、そうかね…？？

source: adv_103303_0013_msg
jp: ふふっ！ フレイアったら、ワルキューレのみんなにも同じことを 言いながら渡してたのよ

source: adv_103303_0014_msg
jp: チャック少尉には言わない方がいいと思います。 あとあと面倒くさそうなので

source: adv_103303_0015_msg
jp: ほ、ほいな！

source: adv_103303_0016_msg
jp: さてと。それじゃああとは そのチャック君とアラド隊長とメッサー君と…

source: adv_103303_0017_msg
jp: あとは…ふふっ、ハヤテ君だけね？ 喜んでもらえるといいわね、フレイア

source: adv_103303_0018_msg
jp: ハヤテに…チョコ…

source: adv_103303_0019_msg
jp: フレイア？

source: adv_103303_0020_msg
jp: な、な、なんでもないんよ！ それよりカナメさん、行きましょう！

source: adv_103303_0021_msg
jp: え、ええ…

source: adv_103303_0022_msg
jp: あ。お2人とも、待ってください

source: adv_103303_0023_msg
jp: どうかしたの、ミラージュ？

source: adv_103303_0024_msg
jp: あの…これ

source: adv_103303_0025_msg
jp: あら、チョコレート？

source: adv_103303_0026_msg
jp: ミラージュさんからのちょこれいと…！ もらっていいんかね？

source: adv_103303_0027_msg
jp: はい。私の手作りなので、 見た目はあまり良くないのですが…

source: adv_103303_0028_msg
jp: ミラージュさんからの手作りチョコ ぶっちゃ嬉しいです！

source: adv_103303_0029_msg
jp: ……準備に勤しんでいるお2人に触発されて、つい

source: adv_103303_0030_msg
jp: それに私も、ワルキューレのみなさんの歌には いつも助けられていますから

source: adv_103303_0031_msg
jp: そのお礼です

source: adv_103303_0032_msg
jp: ミラージュさん…！

source: adv_103303_0033_msg
jp: そ、そんなキラキラした目で見ないでください…！ ほら、私も他のメンバーに配りに行きますから、 一緒に行きましょう！

source: adv_103303_0034_msg
jp: ほいな！あんがとございます、ミラージュさん！

source: adv_103303_0035_msg
jp: ありがとうね、ミラージュ。 これからもよろしく！

source: adv_103303_0036_msg
jp: …はい！

source: adv_100290501_0004_msg
jp: …フレイア。ルン、ピカってる

source: adv_100290501_0005_msg
jp: ほぇ！？

source: adv_100290501_0006_msg
jp: ふっふっふ…嘘

source: adv_100290501_0007_msg
jp: レ、レイナさん！ 私で遊ばんでください～！

source: adv_100290501_0008_msg
jp: でも、最近よくピカる…誰のせい？

source: adv_100290501_0009_msg
jp: 光っとらんです！ それに、だ、誰のせいでもないんよ！

source: adv_100290501_0010_msg
jp: 怪しい…これはマキナと一緒に、パジャマパーティーで 尋問にかけねば…！

source: adv_100290501_0011_msg
jp: ほわぁ！ か、堪忍してくれんかね～！

source: adv_100290502_0004_msg
jp: ルンっていいよな

source: adv_100290502_0005_msg
jp: ほわぁ！？ バ、バサラさん！ 恥ずかしいからあんま見んといてください…！

source: adv_100290502_0006_msg
jp: それって気持ちが高ぶると光るんだろ？ わかりやすくていいじゃねーか

source: adv_100290502_0007_msg
jp: 俺にもルンがあれば、俺のこの燃える気持ちを 他の連中にも伝えやすくなるかもな

source: adv_100290502_0008_msg
jp: 大丈夫です！バサラさんの気持ちなら、ちゃんと 歌を通して伝わってます！

source: adv_100290502_0009_msg
jp: …そっか。それなら別にいいんだけどよ

source: adv_100290502_0010_msg
jp: まぁ、バサラさんのルンピカバーニングも見たい 気もするんやけど…

source: adv_100290502_0011_msg
jp: ルンピカ…なんだって？

source: adv_100290502_0012_msg
jp: な、なんでもないです！！

source: adv_001001_0004_msg
jp: うーーーーん、どうしよう

source: adv_001001_0005_msg
jp: 何を悩んでいるんだ？ ミレーヌ

source: adv_001001_0006_msg
jp: レイ！ちょうどいいところに来てくれたー！ 次のライブのことで悩んでるの！

source: adv_001001_0007_msg
jp: ああ、エイプリルフール限定ライブのことか

source: adv_001001_0008_msg
jp: そう！エイプリルフールにライブをするっていうからには お客さんがアッと驚くような…そんなライブにしたいじゃない！

source: adv_001001_0009_msg
jp: なのにバサラったら、『いつもどおり熱くやりゃいーじゃねーか』 って言ったのよ！

source: adv_001001_0010_msg
jp: まぁ、バサラはそう言うだろうな

source: adv_001001_0011_msg
jp: ねえ、レイ！お願い、一緒に考えて！

source: adv_001001_0012_msg
jp: ふーむ…そうだな。 超時空ネットワークを使って誰かに知恵を借りるのはどうだ？

source: adv_001001_0013_msg
jp: それ、いい！ちょっと聞いてみる！

source: adv_001001_0017_msg
jp: …というわけなんだけど、何かいい案あるかしら？

source: adv_001001_0018_msg
jp: なるほど、エイプリルフールですか…

source: adv_001001_0019_msg
jp: 難しいですね

source: adv_001001_0022_msg
jp: …ってか、なんでそんなこと俺たちに聞くんだよ

source: adv_001001_0023_msg
jp: だってワルキューレのみんなはレッスン中だし、 シェリルとランカもお出掛け中だったし…

source: adv_001001_0024_msg
jp: そしたら、バルキリーオペレーション終わりの 3人に出会ったってわけ！

source: adv_001001_0025_msg
jp: 1人で考えるのは大変ですからね。 私にも協力させてください！

source: adv_001001_0028_msg
jp: 私もお役に立てるように頑張りますね！

source: adv_001001_0029_msg
jp: 2人ともありがとー！

source: adv_001001_0030_msg
jp: とはいってもなぁ…ミラージュもガムリンも クソ真面目のカタマリだし、明らかに人選ミスだろ

source: adv_001001_0031_msg
jp: 諦めて、レイナが戻ってくるの待ったらどうだ？ アイツは得意だろ、こういうこと

source: adv_001001_0032_msg
jp: 何言ってるんですか、ハヤテ！

source: adv_001001_0033_msg
jp: 確かに…こういうことはレイナさんの方が適任ですが… 叔母様が悩んでいるんです、放っておけません！

source: adv_001001_0036_msg
jp: そうだ、ミレーヌさんが悩んでいるんだ！

source: adv_001001_0037_msg
jp: …あーあ、わかったっての

source: adv_001001_0038_msg
jp: それにしても、驚き…驚きですか……

source: adv_001001_0039_msg
jp: …………あ

source: adv_001001_0042_msg
jp: ミラージュ？

source: adv_001001_0043_msg
jp: いいことを思いつきました！

source: adv_001001_0044_msg
jp: ホントー！？

source: adv_001001_0045_msg
jp: はい、きっと驚くこと間違いなしです！ そして、これにはハヤテの力が必要不可欠です！

source: adv_001001_0046_msg
jp: …………は？

source: adv_303001_0009_msg
jp: お疲れさまでしたー！

source: adv_303001_0010_msg
jp: …はぁ。 この衣装での撮影、ちょっとドキドキしちゃったなぁ

source: adv_303001_0012_msg
jp: ランカちゃん

source: adv_303001_0013_msg
jp: わぁ！ シェリルさん、ブレラさん、どうしてここに…！？

source: adv_303001_0014_msg
jp: ちょっといろいろあってね。それより… その衣装、とってもかわいいじゃない！

source: adv_303001_0015_msg
jp: あ、ありがとうございます…！

source: adv_303001_0016_msg
jp: スタッフさんに『これを着て撮影してください！』って 言われたときは、ビックリしちゃいましたけど…

source: adv_303001_0017_msg
jp: でも似合ってるって言ってもらえて ちょっと安心しました

source: adv_303001_0018_msg
jp: あなたも似合ってると思うわよね？ ブレラ

source: adv_303001_0020_msg
jp: 可変戦闘機の特徴を残しつつ、着用のための 衣装として、うまく再構成されている

source: adv_303001_0021_msg
jp: もっとわかりやすく言いなさいよ

source: adv_303001_0022_msg
jp: …それで、どんな映画なんだ

source: adv_303001_0023_msg
jp: えっと……簡単に言うと、 バルキリーパイロット同士の恋愛映画ですね！

source: adv_303001_0024_msg
jp: 恋愛映画…いつ撃墜されるとも知れない空の戦場で、か。 悠長なことだ

source: adv_303001_0025_msg
jp: そういう極限状態でこそ、芽生える恋や愛もあるのよ？ 内容もすごく面白いんだから

source: adv_303001_0026_msg
jp: ブレラはこの映画で、 もう少しロマンスってものを学んだ方がいいわね

source: adv_303001_0027_msg
jp: あれ？ シェリルさん、この映画のストーリー知ってるんですか？

source: adv_303001_0028_msg
jp: まだ撮影は始まったばっかりで、 内容は伏せてるって聞いてたような…？

source: adv_303001_0029_msg
jp: 答えてあげたいところだけど… まだあんまり大きい声で言えないのよね

source: adv_303001_0030_msg
jp: あとで超時空SNSで教えてあげるわ。 約束する

source: adv_303001_0031_msg
jp: よくわからないけど…わかりました！ 楽しみにしてますね、シェリルさん、ブレラさん！

source: adv_303002_0009_msg
jp: シェリル、ランカ。撮影お疲れ

source: adv_303002_0010_msg
jp: アルト君！

source: adv_303002_0011_msg
jp: ありがと、アルト。 今日は監督に捕まらずに迎えに来られたのね？

source: adv_303002_0012_msg
jp: その話はもういいだろ… 断るの、本当に大変だったんだからな

source: adv_303002_0013_msg
jp: ふふっ。大変だったね、アルト君

source: adv_303002_0014_msg
jp: まったくだ…それにしても

source: adv_303002_0015_msg
jp: アルト君、どうかしたの？

source: adv_303002_0016_msg
jp: ああ、いや…

source: adv_303002_0017_msg
jp: 自分が乗ってる機体に似たわたしたちを見て ドキドキした？

source: adv_303002_0018_msg
jp: ！…するわけないだろ！

source: adv_303002_0019_msg
jp: 嘘。今ちょっと動揺したでしょう？

source: adv_303002_0020_msg
jp: まったくもう、素直じゃないんだから

source: adv_303002_0022_msg
jp: シェリシェリ、ランラン！！

source: adv_303002_0023_msg
jp: マキナさん！

source: adv_303002_0024_msg
jp: えっへへ～…いてもたってもいられなくなって こっちから見に来ちゃった！

source: adv_303002_0025_msg
jp: 想像を遥かに超えて…きゃわわわわ～！！

source: adv_303002_0026_msg
jp: 今までで一番テンションの高い マキナさんだ…

source: adv_303002_0027_msg
jp: それは、きゃわわとメカメカの共演だものね？ うふふっ

source: adv_303002_0028_msg
jp: はぁ～…目が幸せ～…

source: adv_303002_0029_msg
jp: ねぇ、マキナ。あのね…

source: adv_303002_0031_msg
jp: さっきブレラさんが 私たちの衣装を見てこう言ってたんです

source: adv_303002_0032_msg
jp: 『言われてみれば、悪くないのかもしれない』って

source: adv_303002_0033_msg
jp: マキナの熱弁がブレラに伝わったのかしらね

source: adv_303002_0034_msg
jp: そうなんだ…！そうだったら嬉しいなぁ～

source: adv_303002_0035_msg
jp: そうね。これであとは、 アルトが素直になってくれればいいんだけど…？

source: adv_303002_0038_msg
jp: あー、ったく。わかったわかった！

source: adv_303002_0039_msg
jp: …2人とも。よく似合ってるよ

source: adv_303002_0040_msg
jp: よろしい

source: adv_303002_0041_msg
jp: ふふっ。ありがとね、アルト君！

source: adv_103401_0010_msg
jp: アラド隊長！すみません、今日の訓練のことで… …あの、アラド隊長？

source: adv_103401_0011_msg
jp: ああ、ミラージュ。どうかしたか？

source: adv_103401_0012_msg
jp: 今日の訓練のことでご相談があったんですけど でも、それより……

source: adv_103401_0014_msg
jp: …何か悩んでいるんですか？ 私でお役に立てることなら協力します！

source: adv_103401_0015_msg
jp: そう言ってもらえるのは嬉しいんだが…… ミラージュに頼むのもなんだか悪い気がするなぁ

source: adv_103401_0016_msg
jp: 何故ですか？

source: adv_103401_0017_msg
jp: うむ…実はな。ホワイトデーのお返しを 考えているんだ

source: adv_103401_0019_msg
jp: 一応、サプライズで贈ろうと思っていてな。 ワルキューレや、他の連中には内緒にしてくれるか？

source: adv_103401_0020_msg
jp: アラド隊長…

source: adv_103401_0021_msg
jp: やっぱり、柄じゃないよな？ いやぁ、俺もそう思ったんだが…

source: adv_103401_0022_msg
jp: いえ。そうではなくて、ですね…

source: adv_103401_0024_msg
jp: アラド隊長。良かったら そのホワイトデーの準備、私にも手伝わせてください！

source: adv_103401_0025_msg
jp: ワルキューレのみなさんにはお世話になっていますし、 一緒に喜んでもらえるサプライズを考えましょう！

source: adv_103401_0028_msg
jp: …ふむ

source: adv_103401_0030_msg
jp: 何をしてるの、レイナ

source: adv_103401_0031_msg
jp: しっ。静かにするべし

source: adv_103401_0032_msg
jp: …アラドとミラージュが何か話してる。 秘密の香りがプンプンする…

source: adv_103401_0033_msg
jp: そう

source: adv_103401_0034_msg
jp: ふっふっふっ… 秘密と聞けば暴かずにはいられない。 それが私という女…！

source: adv_103401_0035_msg
jp: レッツ、リサーチ！

source: adv_103402_0009_msg
jp: レイナ、もうすぐホワイトデーライブだな。 頑張ってこいよ

source: adv_103402_0010_msg
jp: 今日も全力でお守りしますから！ 頑張ってくださいね、レイナさん

source: adv_103402_0011_msg
jp: 当然。でも、その前に…

source: adv_103402_0012_msg
jp: つけ回したこと、反省。悪気はなかった

source: adv_103402_0013_msg
jp: 今日はやけに素直だな… カナメさんに叱られたのか？

source: adv_103402_0014_msg
jp: 違う。一応、謝っておこうと思っただけ

source: adv_103402_0015_msg
jp: はははっ、そうか

source: adv_103402_0018_msg
jp: こそこそしている人がいれば、気になってしまうのは しかたないわよね

source: adv_103402_0019_msg
jp: 私たちは、秘密と聞くと暴きたくなる女だから

source: adv_103402_0020_msg
jp: それは私の台詞…

source: adv_103402_0021_msg
jp: …ふふっ

source: adv_103402_0022_msg
jp: はぁ……まったく。 美雲さんは反省してないじゃないですか…でも

source: adv_103402_0023_msg
jp: 結果的にサプライズは成功しましたし、 気にしなくていいですよ

source: adv_103402_0026_msg
jp: ミラージュも、次は尾行に気が付けるように 訓練しないとな

source: adv_103402_0027_msg
jp: うっ…………

source: adv_103402_0030_msg
jp: ふふっ、そろそろ時間ね

source: adv_103402_0031_msg
jp: 行ってくる

source: adv_103402_0032_msg
jp: 今日も最高の歌を届けるから…

source: adv_103402_0033_msg
jp: 護衛、よろしく

source: adv_103402_0034_msg
jp: 了解です！ 頑張ってください、美雲さん、レイナさん！

source: adv_100298901_0004_msg
jp: サウンドブースターに興味がある

source: adv_100298901_0005_msg
jp: なら、ドクター千葉に聞けばいいだろ

source: adv_100298901_0006_msg
jp: あのおっさんも、あんたらが使ってるガジェットに 興味津々だったぜ

source: adv_100298901_0007_msg
jp: 生体フォールド波を見られる、あの付け爪とか

source: adv_100298901_0008_msg
jp: それはケイオスとワルキューレの極秘情報… 外部に漏らすわけにはいかない

source: adv_100298901_0009_msg
jp: なんだよ、ダメなのか？

source: adv_100298901_0010_msg
jp: …ドクター千葉とやらの対応による。 名前からして、胡散臭そう…！

source: adv_100298902_0004_msg
jp: レイレーイ！一緒にご飯食べに…って、 あれ、何してるの？

source: adv_100298902_0005_msg
jp: …刺激的なお遊び

source: adv_100298902_0006_msg
jp: なるほど、ハッキングかぁ… カナカナに見つかったら怒られちゃうぞー？

source: adv_100298902_0007_msg
jp: 私は危険を愛する女。その程度余裕

source: adv_100298902_0008_msg
jp: さすがレイレイ！強気なところもきゃわわ～！ じゃ、怒られるときは一緒に、だね！

source: adv_100298902_0009_msg
jp: マキナ…ありがと

source: adv_100298902_0010_msg
jp: えへへ…レイレイのためなら当然だよ！ それじゃ、いってみよー！

source: adv_303101_0010_msg
jp: …フレイアちゃん？

source: adv_303101_0011_msg
jp: びっくりしたぁ。全然気が付かなかったわ。 一体、いつからそこにいたの？

source: adv_303101_0012_msg
jp: ほわぁ…

source: adv_303101_0013_msg
jp: フレイアちゃん？

source: adv_303101_0014_msg
jp: ごりごり～…天使みたいやねぇ…

source: adv_303101_0015_msg
jp: ええと…フレイアちゃん！

source: adv_303101_0016_msg
jp: …！？ほいな！！

source: adv_303101_0017_msg
jp: って。 ミ、ミンメイさん、すみません！

source: adv_303101_0018_msg
jp: ミンメイさんの姿が あまりにも天使みたいだったので… 見惚れて、ぼーっとしてました！

source: adv_303101_0019_msg
jp: うふふっ。ありがとう！ でも、天使だなんて大げさよ？

source: adv_303101_0020_msg
jp: そんなことないです！ 私、ほんにほんに、心を奪われちゃいました！

source: adv_303101_0021_msg
jp: すっごくきれいで、神秘的で…

source: adv_303101_0022_msg
jp: …思わず、前に美雲さんから言われたことを 思い出しちゃいました

source: adv_303101_0023_msg
jp: 美雲さんから？

source: adv_303101_0024_msg
jp: ほいな。 このあいだ美雲さんに言われたんです

source: adv_303101_0025_msg
jp: 『フレイア。あなたはもっと神秘をまといなさい』 …って

source: adv_303101_0026_msg
jp: その身に神秘を…？ うーん、なんだか難しそうね

source: adv_303101_0027_msg
jp: でも、ミンメイさんの 天使みたいな姿を見てたら…

source: adv_303101_0028_msg
jp: もしかして、こういうのを神秘って言うんかな？って 思ったりもしたんです！

source: adv_303101_0029_msg
jp: なるほどね。そういうことなら…

source: adv_303101_0030_msg
jp: フレイアちゃん。わたし、これからこの衣装で PVの撮影をするの

source: adv_303101_0031_msg
jp: 良かったら、この姿を 一番近くで見られる場所で見ていかない？

source: adv_303101_0032_msg
jp: 『この姿を一番近くで見られる場所…？』 というと？

source: adv_303101_0033_msg
jp: フレイアちゃんも、わたしと一緒にPVに出演しない？ っていうお誘いよ！

source: adv_303101_0034_msg
jp: …ほえぇ！？

source: adv_303101_0035_msg
jp: 衣装はマキナちゃんにお願いすれば 用意してもらえるかしら

source: adv_303101_0036_msg
jp: せっかくだから、フレイアちゃんもドレスアップして わたしと同じ天使になっちゃいましょ、ね？

source: adv_303101_0037_msg
jp: わ、私が、天使に…？

source: adv_303102_0009_msg
jp: ミ、ミンメイさん！ 今日は、よ、よろしくお願いしにゃす！！

source: adv_303102_0010_msg
jp: フレイアちゃん、そんなに緊張しなくていいのよ？

source: adv_303102_0011_msg
jp: マキナちゃんが作ってくれた 『お花の天使』の衣装、とっても似合ってて 素敵なんだから…

source: adv_303102_0012_msg
jp: もっと自信を持って！ね？

source: adv_303102_0013_msg
jp: あんがとございます。 でも、PVの撮影がこんなに大規模だなんて 思ってなかったので…！

source: adv_303102_0014_msg
jp: セットもパーティー会場みたいで大きいし… ものすごいオーラを放ってる人も いっぱいやし…

source: adv_303102_0015_msg
jp: …うう

source: adv_303102_0016_msg
jp: うーん。なんとかして、フレイアちゃんの 緊張をやわらげられないかしら…

source: adv_303102_0017_msg
jp: …そうだわ！

source: adv_303102_0018_msg
jp: フレイアちゃん。 ハヤテ君から言われたこと、覚えてる？

source: adv_303102_0019_msg
jp: ほえ？

source: adv_303102_0020_msg
jp: フレイアちゃんと一緒にいると、元気になるって

source: adv_303102_0021_msg
jp: フレイアちゃんは、 みんなに元気を振りまいてくれる天使。だから…

source: adv_303102_0022_msg
jp: ここにいる人たちやスタッフさんたち このPVを見た人たちのことも… きっと、元気にできると思うの！

source: adv_303102_0023_msg
jp: ミンメイさん…

source: adv_303102_0024_msg
jp: わたしも、今日はフレイアちゃんみたいになりたいな

source: adv_303102_0025_msg
jp: わたしのこの歌で、みんなを元気にしたい！

source: adv_303102_0026_msg
jp: フレイアちゃん。 フレイアちゃんの元気の力…わたしに貸してくれる？

source: adv_303102_0027_msg
jp: …元気…

source: adv_303102_0028_msg
jp: …！ほいな、もちろんです！ 歌は元気、ですからね！

source: adv_303102_0029_msg
jp: ふふっ。その意気よ！

source: adv_303102_0030_msg
jp: それじゃあ、みなさんに挨拶がてら 一曲披露しに行きましょうか

source: adv_303102_0031_msg
jp: …えっ！？い、今からですか！？

source: adv_303102_0032_msg
jp: そう。今から！

source: adv_303102_0033_msg
jp: 早くしないと あっという間に撮影が始まっちゃうわ。 ほら、行きましょ！

source: adv_303102_0035_msg
jp: ミンメイさん、待ってください～！

source: adv_303102_0036_msg
jp: うーん。 ミンメイさんのこと、最初は神秘的な天使～って 思っとったけど…

source: adv_303102_0037_msg
jp: 意外と、なかなかアクティブというか…？

source: adv_303102_0038_msg
jp: …うひひ。 でも、そのくらいの方がいいのかもしれん！

source: adv_303102_0040_msg
jp: フレイアちゃーん！

source: adv_303102_0041_msg
jp: ほいな！ フレイア・ヴィオン、行きまーす！

source: adv_103501_0009_msg
jp: じゃあ、こういうのはどうですか？ たとえば…

source: adv_103501_0010_msg
jp: …なるほど！ それはいい考えね、ランカちゃん！

source: adv_103501_0011_msg
jp: えへへ。ありがとうございます

source: adv_103501_0013_msg
jp: やぁ、2人とも。なんの相談をしているの？

source: adv_103501_0014_msg
jp: あ、ミシェル君！

source: adv_103501_0015_msg
jp: 今度、美星学園で 新入生の歓迎イベントがあるでしょ？

source: adv_103501_0016_msg
jp: 新入生？ ああ、そうか。もうそんな季節だっけ

source: adv_103501_0017_msg
jp: うちの学校、毎年張りきるからね

source: adv_103501_0018_msg
jp: それでね、今年は…
